## Совместный бюджет
 Ведение общего бюджета для группы людей.

Смысл всего:

Есть группа людей, ведущих совместный бюджет. Требуется прозрачность движения денег в/из бюджета. Сервис позволяет вести учет личных средств каждого участника группы.

### Как это работает:
Проще всего представить следующую ситуацию: есть одна банковская карта и несколько человек, проживающих/путешествующих/закупающихся вместе.
Время от времени на карту заносятся деньги кем-то из группы, с карты деньги тратятся при походах по магазинам, рынкам. Обычно траты общие (то есть сумму покупки надо поделить на количество человек в группе), но иногда в общую покупку вклиниваются товары, предназначенные только для конкретного члена группы, и тогда эту сумму надо вычленить из общей суммы перед дележкой.
- Сколько денег в данный момент на общем счету? (можно глянуть баланс карты, но не у каждого члена группы может быть доступ к карте, например), 
- Сколько из этой суммы принадлежит конкретному участнику?
- Кто сколько потратил за определенный период?
Чтобы оперативно получать ответы на подобные вопросы и существует этот сервис. 

Коротко сущность сервиса можно описать так:
Несколько пользователей могут вступить в группу, создатель группы может назначать админов группы, админы могут вносить деньги в бюджет и разносить траты по участникам группы (траты автоматически распределяются в равных долях, есть возможность вычленить из каждой совместной траты сумму, относящуюся к конкретному члену группы).
У всех членов группы есть доступ к логам группы и к информации о текущем финансовом состоянии группы: сколько денег на общем счету и какова доля каждого участника группы.



## Сущности:
1. Пользователи.
   
Могут
- зарегистрироваться,
- создать группу,
- вступить в группу по ссылке
- находиться одновременно в нескольких группах
- просматривать свой бюджет в группе
- создатель группы имеет права админа, может назначать доп. админов из числа участников группы
 -админ группы может распределять бюджет

2. Группы

- Группа создается любым пользователем
- Группа может быть связана с одним бюджетом
- В группе может быть неограниченное количество пользователей


3. Операции
- В какой бюджет какой пользователь сколько денег(+-), комментарий


Временно находится по адресу https://moneysharing.en4me.ru/
